Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Blemish Flaw=
=Makel=
=Episode 4=
=Folge 4=
I'm a policeman, not a criminal.
Ich bin Polizist, kein Krimineller.
Do I look like a criminal?
Sehe ich aus wie ein Verbrecher?
(Stop)
(Stoppen)
- Where are you going? - To the coffee shop ahead.
- Wohin gehst du? - Zum Café vor uns.
I can get there myself.
Ich kann selbst dorthin gelangen.
- I'll walk you there. - No need.
- Ich begleite dich dorthin. - Nicht nötig.
I go there every day.
Ich gehe jeden Tag dorthin.
I can go there on my own.
Ich kann alleine dorthin gehen.
It's a short walk.
Sie können bequem zu Fuß hinkommen.
I feel obligated
Ich fühle mich verpflichtet
to walk you there as an officer.
um Sie als Offizier dorthin zu begleiten.
Is this
Ist das
congenital or...
angeboren oder...
- An accident. - Getting treatment?
- Ein Unfall. - In Behandlung?
It's just for comfort.
Es dient lediglich dem Komfort.
I've come to terms with it.
Ich habe mich damit abgefunden.
Positive mindset.
Positive Einstellung.
That's all I have left.
Das ist alles, was mir noch geblieben ist.
Officer.
Offizier.
I'm almost there.
Ich bin fast da.
I can get there myself.
Ich kann selbst dorthin gelangen.
Alright.
In Ordnung.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
He's quite skilled, with both hands at a time.
Er ist sehr geschickt und kann beide Hände gleichzeitig benutzen.
Impressive.
Beeindruckend.
It looks pretty good.
Das sieht ziemlich gut aus.
So skilled.
So talentiert.
He's also doing it.
Er macht es auch.
He seems
Er scheint
more skilled.
geschickter.
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Let's taste the coffee.
Lass uns den Kaffee probieren.
Alright then.
Na gut.
It's so tasty.
Es ist so lecker.
I agree.
Ich stimme zu.
His coffee tastes better.
Sein Kaffee schmeckt besser.
Hidden talent.
Verborgenes Talent.
Two to one.
Zwei zu eins.
Not bad.
Nicht schlecht.
How about this?
Wie wäre es damit?
Miss.
Vermissen.
You ordered a pour-over.
Sie haben einen Filterkaffee bestellt.
I bet you know coffee.
Ich wette, du kennst dich mit Kaffee aus.
Please evaluate these two cups.
Bitte bewerten Sie diese beiden Tassen.
Pick the one you prefer.
Wählen Sie diejenige, die Ihnen besser gefällt.
Three to one. Total defeat. Three to one.
Drei zu eins. Totale Niederlage. Drei zu eins.
Just as I expected.
Genau wie ich es erwartet hatte.
No way.
Auf keinen Fall.
I told you this one is better.
Ich hab's dir doch gesagt, dass dieser hier besser ist.
I prefer this cup.
Ich bevorzuge diese Tasse.
Try again.
Versuchen Sie es erneut.
They're similar.
Sie sind ähnlich.
Not at all.
Gar nicht.
Miss.
Vermissen.
My treat.
Ich lade Sie ein.
Are you the owner?
Sind Sie der Eigentümer?
He's my friend.
Er ist mein Freund.
Are you the barista?
Bist du der Barista?
No, I learned
Nein, ich habe gelernt
coffee-making with him.
Kaffeekochen mit ihm.
I learned it
Ich habe es gelernt
purely out of
rein aus
personal interest.
persönliches Interesse.
That's why
Deshalb
I'm slightly better
Mir geht es etwas besser.
than the baristas.
als die Baristas.
Your coffee has a clean aroma.
Ihr Kaffee hat ein sauberes Aroma.
Your brewing technique
Ihre Brautechnik
seemed simple.
schien einfach.
All those fancy tricks
All diese raffinierten Tricks
are just for show.
sind nur zur Schau.
The key lies in speed
Der Schlüssel liegt in der Geschwindigkeit.
and temperature.
und Temperatur.
I'm much faster than average,
Ich bin viel schneller als der Durchschnitt.
resulting in purer flavor.
das Ergebnis ist ein reinerer Geschmack.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
What are you reading?
Was liest du gerade?
"Dune".
"Düne".
Science fiction.
Science-Fiction.
A friend of mine
Ein Freund von mir
runs an escape room
betreibt einen Escape Room
with a sci-fi theme.
mit einem Science-Fiction-Thema.
They're organizing trial sessions.
Sie organisieren Probesitzungen.
Why not
Warum nicht
(Big Hui) try it with me?
(Big Hui), probier's doch mal mit mir?
Sorry, I can't.
Tut mir leid, das geht nicht.
What's the problem?
Was ist das Problem?
We'll bond through the game.
Wir werden durch das Spiel eine engere Bindung aufbauen.
I really can't.
Ich kann es wirklich nicht.
What about camping? Let's have pour-over coffee
Wie wär's mit Camping? Lass uns Filterkaffee trinken.
in the wild.
in freier Wildbahn.
It will be different.
Es wird anders sein.
Sorry, I also can't.
Tut mir leid, das kann ich auch nicht.
You're really reluctant, huh?
Du bist wirklich widerwillig, was?
Camping doesn't require
Camping erfordert nicht
much thinking.
viel Nachdenken.
Anyone with hands and feet can do it.
Jeder, der Hände und Füße hat, kann es tun.
Big Hui, right?
Big Hui, richtig?
Your coffee is great.
Ihr Kaffee ist hervorragend.
But I have to go now.
Aber ich muss jetzt gehen.
I hope
Ich hoffe
I'll get to
Ich werde dazu kommen
try your brew again.
Versuch deinen Brauvorgang noch einmal.
Sorry,
Entschuldigung,
I-I didn't notice.
Ich habe es nicht bemerkt.
Don't apologize.
Entschuldige dich nicht.
I'm glad
Ich bin froh
you didn't notice I'm disabled.
Du hast nicht bemerkt, dass ich behindert bin.
I had felt
Ich hatte gefühlt
normal for a few minutes.
Für ein paar Minuten normal.
Don't bother. I got this.
Lass es. Ich kümmere mich darum.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
How do I know you hit on her?
Woher weiß ich, dass du sie angeflirtet hast?
Nobody has
Niemand hat
hit on me for a while.
Sie hat mich eine Zeit lang angeflirtet.
Thanks.
Danke.
N-No problem.
N-Kein Problem.
Today,
Heute,
I visited Dad.
Ich habe meinen Vater besucht.
Is he okay?
Geht es ihm gut?
No, he's in a terrible mood.
Nein, er ist in furchtbarer Laune.
Last year, I told you
Letztes Jahr habe ich dir gesagt
my parents wanted
meine Eltern wollten
some money back.
Einen Teil des Geldes zurückerhalten.
You said after New Year's Day.
Du sagtest, nach Neujahr.
But
Aber
it's almost October.
Es ist fast Oktober.
Do they know about the fire accident at my studio last year?
Wissen sie von dem Brandunfall in meinem Atelier letztes Jahr?
Of course.
Natürlich.
So they know
Sie wissen es also.
how much the rebuilding costs
wie viel der Wiederaufbau kostet
and how many pieces I lost.
und wie viele Teile ich verloren habe.
That's why
Deshalb
I haven't pressed you for ten months.
Ich habe dich seit zehn Monaten nicht mehr bedrängt.
This is
Das ist
a tough time.
eine schwere Zeit.
- We need... - Right now,
- Wir brauchen... - Jetzt sofort.
you're a master who's come back
Du bist ein Meister, der zurückgekehrt ist
with much greater influence.
mit weitaus größerem Einfluss.
Yeah,
Ja,
but turning my influence into wealth
aber meinen Einfluss in Reichtum umwandeln
still takes time.
Es braucht trotzdem Zeit.
Fine.
Bußgeld.
I'll wait.
Ich werde warten.
I'll hurry up.
Ich werde mich beeilen.
Not coming home again?
Kommt nicht wieder nach Hause?
Yeah.
Ja.
I need to work overtime at the studio.
Ich muss im Studio Überstunden machen.
You know I have so many
Du weißt, ich habe so viele
undelivered works.
Nicht ausgelieferte Werke.
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
You've worked hard.
Du hast hart gearbeitet.
I'll go upstairs myself.
Ich gehe selbst nach oben.
Don't block the path
Den Weg nicht blockieren
with your car.
mit Ihrem Auto.
Alright.
In Ordnung.
Go home
Nach Hause gehen
and get some rest.
Und ruh dich etwas aus.
All I do is rest.
Ich ruhe mich nur aus.
You're the one who needs rest.
Du bist derjenige, der Ruhe braucht.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Don't stay up late.
Bleib nicht lange auf.
If anything comes up,
Falls etwas dazwischenkommt,
call me.
rufen Sie mich an.
Come on.
Aufleuchten.
What?
Was?
I got designated drivers for both of us.
Ich habe für uns beide einen Fahrer organisiert.
(Designated driver)
(Der designierte Fahrer)
Nice.
Hübsch.
So tell me,
Also sag es mir,
any updates lately?
Gibt es in letzter Zeit Neuigkeiten?
I toast you.
Ich trinke auf dich.
Big Hui, I told you
Big Hui, ich hab's dir doch gesagt
that I need something solid
dass ich etwas Solides brauche
to go on.
um fortzufahren.
Without any evidence,
Ohne jegliche Beweise
I really...
Ich wirklich...
I toast to your police badge.
Ich trinke auf Ihr Polizeiabzeichen.
I didn't investigate you.
Ich habe nicht gegen Sie ermittelt.
I just happened to learn that
Ich habe das zufällig erfahren
your badge number
Ihre Ausweisnummer
was reactivated twice.
wurde zweimal reaktiviert.
(Li Shen)
(Li Shen)
Mom.
Mama.
(Not the police academy!)
(Nicht die Polizeiakademie!)
Dad told you
Papa hat es dir gesagt
to work on academics or research.
um an akademischen Arbeiten oder Forschungsprojekten zu arbeiten.
Why the police academy?
Warum die Polizeiakademie?
Your scores were better.
Deine Ergebnisse waren besser.
But you joined the force!
Aber du bist der Truppe beigetreten!
I have to
Ich muss
reactivate Dad's badge number.
Papas Dienstausweisnummer reaktivieren.
I don't want it
Ich will es nicht.
to remain archived forever.
für immer archiviert zu bleiben.
Listen to me, okay?
Hör mir zu, okay?
Our family
Unsere Familie
doesn't need a third officer.
Benötigt keinen dritten Offizier.
Study something else.
Lerne etwas anderes.
It'll put Mom's mind at ease.
Das wird Mama beruhigen.
(My dad drank with my brother.)
(Mein Vater trank mit meinem Bruder.)
I never drank with them.
Ich habe nie mit ihnen getrunken.
Li De.
Li De.
I respect you.
Ich respektiere dich.
I respect your whole family.
Ich respektiere Ihre gesamte Familie.
That's enough.
Das genügt.
I don't
Ich tu nicht
want to start crying.
Ich möchte anfangen zu weinen.
Come on.
Aufleuchten.
Tell me
Sag mir
your news.
Ihre Nachrichten.
I met this girl
Ich habe dieses Mädchen kennengelernt
a few days ago.
vor ein paar Tagen.
Well, not exactly.
Nun ja, nicht ganz.
But we did meet. I don't have her WeChat.
Aber wir haben uns getroffen. Ich habe ihren WeChat-Account nicht.
Wait.
Warten.
What?
Was?
Listen.
Hören.
This girl
Dieses Mädchen
is not exactly normal.
ist nicht ganz normal.
Good.
Gut.
Just like you.
Genau wie du.
Come on.
Aufleuchten.
She's...
Sie ist...
Did you tell her
Hast du es ihr gesagt?
that you're
dass du
looking for your ex-girlfriend?
Suchst du deine Ex-Freundin?
We didn't talk that much.
Wir haben nicht viel geredet.
I haven't gotten her contact information.
Ich habe ihre Kontaktdaten nicht erhalten.
I'm looking for
Ich suche
my ex-girlfriend?
meine Ex-Freundin?
It's an investigation.
Es handelt sich um eine Untersuchung.
Nothing about feelings.
Nichts über Gefühle.
You could say
Man könnte sagen
i-it's an occupational habit.
i-es ist eine berufliche Gewohnheit.
Since she's as abnormal as you,
Da sie genauso abnormal ist wie du,
she should
sie sollte
understand you.
Ich verstehe dich.
She might even help look for your ex-girlfriend.
Vielleicht hilft sie dir sogar bei der Suche nach deiner Ex-Freundin.
No.
NEIN.
Investigate.
Untersuchen.
Yeah.
Ja.
Enough.
Genug.
Whatever you say.
Was auch immer du sagst.
You'll meet her
Du wirst sie treffen
once I get to know her.
Sobald ich sie besser kennenlerne.
Seriously though,
Aber mal im Ernst,
how's your investigation going?
Wie läuft Ihre Ermittlung?
I met Zeng Jie the other day.
Ich habe Zeng Jie neulich getroffen.
And?
Und?
I returned empty-handed.
Ich kehrte mit leeren Händen zurück.
He's clean?
Er ist sauber?
Absolutely clean,
Absolut sauber,
which is exactly the problem.
Und genau das ist das Problem.
You see,
Sehen Sie,
logically speaking,
Logisch betrachtet,
having no problems is a problem in itself.
Keine Probleme zu haben, ist an sich schon ein Problem.
Big Hui,
Großer Hui,
this isn't deduction anymore.
Das ist kein Abzug mehr.
It's conjecture and delusion.
Das ist reine Spekulation und Wahnvorstellung.
Assumptions lead to
Annahmen führen zu
problems.
Probleme.
Got it?
Habe es?
I haven't mentioned
Ich habe nicht erwähnt
the problems.
die Probleme.
You said he's clean.
Du sagtest, er sei sauber.
If
Wenn
you find Liu Wei,
Sie finden Liu Wei,
what will you tell her?
Was wirst du ihr sagen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
(We lock eyes.)
(Wir sehen uns in die Augen.)
(She disappears.)
(Sie verschwindet.)
(I smile.)
(Ich lächle.)
There's nothing
Da ist nichts
I want to say.
Ich möchte sagen.
I just want to know she's safe.
Ich möchte einfach nur wissen, dass sie in Sicherheit ist.
But I know she's not safe.
Aber ich weiß, dass sie nicht sicher ist.
You know what scares me most?
Weißt du, was mir am meisten Angst macht?
Come here.
Komm her.
What's happening?
Was passiert?
Get in here.
Komm hier rein.
Let me go.
Lass mich gehen.
What are you doing? Let me go.
Was machst du da? Lass mich los.
(She was sold to)
(Sie wurde verkauft an)
(a remote mountain village)
(ein abgelegenes Bergdorf)
(not marked on any map and couldn't be)
(auf keiner Karte verzeichnet und konnte auch nicht verzeichnet sein)
(pinned down on one)
(auf einen festgenagelt)
(to marry a man who's too poor)
(einen Mann heiraten, der zu arm ist)
(to afford a wife for his entire life.)
(um sich eine Ehefrau für sein ganzes Leben leisten zu können.)
(Imagine a college-educated)
(Stellen Sie sich einen Hochschulabsolventen vor)
(beauty streamer who ends up)
(Schönheitsstreamerin, die am Ende
(as the wife)
(als Ehefrau)
(of a stranger in a village)
(über einen Fremden in einem Dorf)
(that likely)
(das ist wahrscheinlich)
(has no internet access.)
(Hat keinen Internetzugang.)
No decent food.
Kein anständiges Essen.
No bed to sleep in.
Kein Bett zum Schlafen.
With constant fear, she is plotting to escape
Von ständiger Angst geplagt, plant sie ihre Flucht.
every waking moment.
jeden wachen Moment.
But every time,
Aber jedes Mal
the villagers catch her.
Die Dorfbewohner fangen sie.
Then they
Dann sie
beat her up.
Verprügel sie.
(It's been a year. She's probably been forced)
(Es ist ein Jahr vergangen. Wahrscheinlich wurde sie dazu gezwungen.)
(to bear)
(tragen)
(that old man's child.)
(Das Kind des alten Mannes.)
(No one will ever)
(Niemand wird das jemals tun)
(call her Vivian again.)
(Nenn sie wieder Vivian.)
(They only call her...)
(Sie nennen sie nur...)
No way.
Auf keinen Fall.
How do you know?
Woher weißt du das?
Such tragedies have happened before.
Solche Tragödien hat es schon früher gegeben.
Nationwide surveillance coverage
Landesweite Überwachungsabdeckung
is extremely high now.
ist derzeit extrem hoch.
If someone
Wenn jemand
is abducted in public,
wird in der Öffentlichkeit entführt,
we will notice immediately.
Wir werden es sofort bemerken.
Let's hope so.
Hoffen wir es.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Stop being
Hör auf, so zu sein
so paranoid.
so paranoid.
By your made-up logic,
Nach deiner ausgedachten Logik,
did Liu Wei
tat Liu Wei
text you
dir schreiben
a breakup notice
eine Trennungsmitteilung
while she was
während sie
being kidnapped?
Entführt werden?
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
That is my worst fear.
Das ist meine größte Angst.
If it's true,
Wenn es stimmt,
that's pure horror,
Das ist purer Horror.
worse than death.
Schlimmer als der Tod.
That scenario was made up.
Dieses Szenario ist frei erfunden.
But Wei is gone
Aber Wei ist weg
for real.
wirklich.
You agree, right?
Du stimmst zu, oder?
Yeah.
Ja.
Would you like to hear
Möchten Sie hören
my theory?
Meine Theorie?
Don't play the silent cool guy.
Spiel nicht den schweigsamen, coolen Typen.
Just listen to me.
Hör mir einfach zu.
Point out anything that doesn't
Weisen Sie auf alles hin, was nicht
make sense.
Das ergibt Sinn.
Go on.
Nur zu.
First,
Erste,
I must admit
Ich muss zugeben
that my relationship
dass meine Beziehung
with her
mit ihr
was doomed from the start.
war von Anfang an zum Scheitern verurteilt.
(We both knew it deep down.)
(Tief im Inneren wussten wir es beide.)
(Without a stable income,)
(Ohne ein stabiles Einkommen,)
(we had big dreams)
(Wir hatten große Träume)
(but no plans.)
(Aber keine Pläne.)
(We were both)
(Wir waren beide)
(aimless.)
(ziellos.)
(Considering all that,)
(In Anbetracht all dessen,)
(we were bound to break up.)
(Es war abzusehen, dass wir uns trennen würden.)
(With her qualities,)
(Mit ihren Qualitäten,)
(she could easily find)
(sie konnte es leicht finden)
(a wealthier guy than me.)
(Ein wohlhabenderer Mann als ich.)
(But)
(Aber)
(she's cool.)
(Sie ist cool.)
(She only cares)
(Sie kümmert sich nur darum)
(about her feelings.)
(über ihre Gefühle.)
So when Zeng Jie appeared,
Als Zeng Jie also auftauchte,
she was charmed.
Sie war entzückt.
She talked about
Sie sprach über
near-perfection
nahezu perfekt
and blemish flaws.
und Schönheitsfehler.
Facing a young master painter
Im Angesicht eines jungen Meistermalers
and a professor
und ein Professor
with wealth,
mit Reichtum
even I would have
sogar ich hätte
chosen him as a partner.
hat ihn als Partner ausgewählt.
But
Aber
Wei wasn't being fickle
Wei war nicht wankelmütig.
or gold-digging.
oder Goldgräberin.
We simply didn't have
Wir hatten einfach nicht
enough time
genügend Zeit
to deepen our bond.
um unsere Bindung zu vertiefen.
At least, she showed me respect
Zumindest hat sie mir Respekt entgegengebracht.
and broke up with me
und hat mit mir Schluss gemacht
when she
als sie
started dating Zeng Jie.
Sie begannen, sich mit Zeng Jie zu treffen.
You call this respect?
Das nennen Sie Respekt?
Yeah.
Ja.
At least,
Mindestens,
she didn't cheat on me.
Sie hat mich nicht betrogen.
Ridiculous.
Lächerlich.
Why is it ridiculous?
Warum ist das lächerlich?
Let me speak up for Wei here.
Ich möchte hier für Wei eintreten.
She did well
Sie hat es gut gemacht.
by breaking up with me.
indem er mit mir Schluss gemacht hat.
She respected
Sie respektierte
both Zeng Jie
beide Zeng Jie
and me.
und ich.
But the problem is,
Das Problem ist jedoch,
she gets attached too easily.
Sie bindet sich zu schnell.
I told you
ich habe es dir gesagt
how we started dating.
Wie wir uns kennengelernt haben.
Isn't it
Ist es nicht so?
completely absurd?
völlig absurd?
But we just
Aber wir haben einfach
started dating.
Wir haben angefangen, uns zu verabreden.
Wei has always
Wei hat immer
been insecure since childhood.
Ich bin seit meiner Kindheit unsicher.
So if some small gesture
Wenn also eine kleine Geste
makes her feel secure,
gibt ihr ein Gefühl der Sicherheit
she genuinely develops feelings.
Sie entwickelt tatsächlich Gefühle.
Zeng Jie
Zeng Jie
made her feel secure.
gab ihr ein Gefühl der Sicherheit.
But she probably
Aber sie wahrscheinlich
didn't know
wusste es nicht
that Zeng Jie was married.
dass Zeng Jie verheiratet war.
You're married?
Du bist verheiratet?
How could you lie to me?
Wie konntest du mich anlügen?
Very soon,
Sehr bald
Wei discovered
Wei entdeckte
that Zeng Jie was married.
dass Zeng Jie verheiratet war.
She was devastated.
Sie war am Boden zerstört.
She probably fought
Sie hat wahrscheinlich gekämpft.
with Zeng Jie
mit Zeng Jie
and said something
und sagte etwas
threatening.
bedrohlich.
I'm going to destroy you.
Ich werde dich vernichten.
I think
Ich finde
Wei was just venting
Wei hat sich einfach nur Luft gemacht.
her anger.
ihren Zorn.
She's seen
Sie hat gesehen
many liars before.
schon viele Lügner zuvor.
But Zeng Jie got scared.
Aber Zeng Jie bekam Angst.
Other bad guys may not be scared.
Andere Bösewichte lassen sich vielleicht nicht einschüchtern.
But he is different.
Aber er ist anders.
He must keep his status
Er muss seinen Status behalten.
and reputation.
und Ruf.
Besides, his wife comes from a wealthy family.
Außerdem stammt seine Frau aus einer wohlhabenden Familie.
His art career
Seine künstlerische Karriere
is funded
wird finanziert
by his wife's family.
von der Familie seiner Frau.
He can't let
Er kann nicht zulassen
his affair with Wei
seine Affäre mit Wei
damage his reputation.
seinem Ruf schaden.
He might have offered Wei
Er könnte Wei angeboten haben
some money.
etwas Geld.
Wei was furious
Wei war wütend.
and turned him down.
und wies ihn ab.
He was even more scared.
Er hatte noch mehr Angst.
What to do?
Was zu tun?
Then
Dann
rage surged from his heart.
Wut stieg in ihm auf.
Evil intentions rose.
Böse Absichten kamen zum Vorschein.
(He killed Wei.)
(Er hat Wei getötet.)
(Body disposal is usually the trickiest.)
(Die Beseitigung der Leiche ist meist der schwierigste Teil.)
(But for Zeng Jie,)
(Aber für Zeng Jie)
(it was the easiest part.)
(Das war der einfachste Teil.)
His kiln
Sein Brennofen
could reduce everything to ashes.
könnte alles in Asche verwandeln.
(But he still feared leaving traces)
(Aber er fürchtete sich immer noch davor, Spuren zu hinterlassen.)
(because Wei)
(weil Wei)
(must have left)
(muss weg sein)
(so many traces)
(so viele Spuren)
(in his studio.)
(in seinem Atelier.)
(So soon after,)
(So ​​kurz danach,)
(he meticulously)
(er akribisch)
(planned a fire)
(ein Feuer geplant)
(that burned his studio)
(das sein Atelier niederbrannte)
(to the ground.)
(zu Boden.)
I saw the report
Ich habe den Bericht gesehen.
on the fire.
am Feuer.
Yeah.
Ja.
Who'd believe that Master Zeng
Wer hätte das von Meister Zeng geglaubt?
would burn down his own studio
würde sein eigenes Studio niederbrennen
and destroy his own works?
und seine eigenen Werke zerstören?
Think about what I just said.
Denken Sie über das nach, was ich gerade gesagt habe.
Doesn't it
Nicht wahr?
make sense?
Ergibt das Sinn?
So you believe that is
Sie glauben also, dass das so ist
the truth?
die Wahrheit?
At least, it aligns with
Zumindest stimmt es mit Folgendem überein:
the current outcome.
das aktuelle Ergebnis.
I know...
Ich weiß...
That's right.
Das ist richtig.
I have no evidence.
Ich habe keine Beweise.
Do you have any proof
Haben Sie irgendwelche Beweise?
that Wei
dass Wei
is safe and sound?
Ist alles in Ordnung?
Big Hui.
Großer Hui.
Why didn't you notice
Warum ist es dir nicht aufgefallen?
that Liu Wei was missing
dass Liu Wei fehlte
and suddenly realize it
und es plötzlich erkennen
after a year of your breakup?
ein Jahr nach eurer Trennung?
A year.
Pro Jahr.
How am I supposed to find her now?
Wie soll ich sie jetzt finden?
Tell me.
Sag mir.
How can I help you now?
Wie kann ich Ihnen jetzt helfen?
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
You finally believe me.
Du glaubst mir endlich.
I acknowledge your abilities.
Ich erkenne Ihre Fähigkeiten an.
The department meeting
Das Abteilungstreffen
dragged on forever today.
Der heutige Tag hat sich ewig hingezogen.
Did you eat?
Hast du gegessen?
Yeah.
Ja.
Office meals.
Mahlzeiten im Büro.
You used to
Du hast früher
hate Western food.
Ich hasse westliches Essen.
Why are you having these?
Warum nimmst du die?
Just for a change.
Einfach mal zur Abwechslung.
It's convenient.
Es ist praktisch.
Don't trouble yourself cooking.
Mach dir nicht die Mühe zu kochen.
Should I
Soll ich
hire a cook
einen Koch einstellen
tomorrow?
morgen?
I don't want
Ich will nicht
strangers in the house.
Fremde im Haus.
Are you leaving tonight?
Reist du heute Abend ab?
There's still a lot to do.
Es gibt noch viel zu tun.
Go back to work.
Geh wieder an die Arbeit.
I know you're under pressure.
Ich weiß, dass du unter Druck stehst.
Alright.
In Ordnung.
I'll grab some clothes
Ich hole mir ein paar Klamotten.
and work overnight
und über Nacht arbeiten
at the studio.
im Studio.
I'll rush through those orders
Ich werde diese Bestellungen schnellstmöglich abarbeiten.
and secure funds quickly
und sichern Sie sich schnell Gelder
to ease your parents' minds.
um deine Eltern zu beruhigen.
Thanks, darling.
Danke, Liebling.
(Newspaper)
(Zeitung)
Go ahead.
Fortfahren.
My buddy says
Mein Kumpel sagt
you come almost every day
Du kommst fast jeden Tag
and sit here.
Und setz dich hier hin.
So I waited here.
Also wartete ich hier.
When you crossed the street,
Als du die Straße überquertest,
I started
Ich begann
brewing this pot.
Ich brühe diesen Topf auf.
It's perfect.
Es ist perfekt.
Right now,
Im Augenblick,
the temperature's just right.
Die Temperatur ist genau richtig.
Different coffee.
Anderer Kaffee.
I know you've got taste.
Ich weiß, du hast Geschmack.
It was Guatemalan-washed yesterday.
Es wurde gestern in Guatemala gewaschen.
This is
Das ist
Costa Rican Natural
Costa Rican Natural
blended with Panama Esmeralda Green Label.
Vermengt mit Panama Esmeralda Green Label.
A taste of sunshine.
Ein Hauch von Sonnenschein.
I made it for you.
Ich habe es für dich gemacht.
You think I'm like sunshine?
Du denkst, ich bin wie Sonnenschein?
Of course.
Natürlich.
Absolutely.
Absolut.
Anything else to say
Gibt es sonst noch etwas zu sagen?
apart from that?
ansonsten?
I meant to
Ich wollte
apologize for
sich entschuldigen für
what I did.
was ich getan habe.
But I thought about it.
Aber ich habe darüber nachgedacht.
You were right.
Du hattest Recht.
If I apologize,
Wenn ich mich entschuldige,
it implies that
Es impliziert, dass
I find you abnormal.
Ich finde dich abnormal.
So I just want to treat you
Ich möchte dich einfach verwöhnen
to coffee.
zum Kaffee.
I'm having the coffee.
Ich trinke den Kaffee.
Please,
Bitte,
no more QR codes.
Keine QR-Codes mehr.
Rejecting others
andere ablehnen
isn't a pleasant thing.
Das ist keine angenehme Sache.
Can we
Können wir
just talk?
einfach nur reden?
I don't want to talk,
Ich möchte nicht reden.
but I did drink your coffee.
Aber ich habe deinen Kaffee getrunken.
I won't be embarrassed.
Ich werde mich nicht schämen.
If you want to stop,
Wenn Sie aufhören wollen,
just grab the water,
Schnapp dir einfach das Wasser.
and I'll leave.
Und dann gehe ich.
Let's talk.
Lass uns reden.
I can introduce you
Ich kann Sie vorstellen
to many traditional
für viele traditionelle
Chinese medicine doctors.
Ärzte der chinesischen Medizin.
Don't!
Nicht!
Let's change the subject.
Lasst uns das Thema wechseln.
You're quite wealthy.
Du bist ziemlich wohlhabend.
I bet you've
Ich wette, du hast
seen many doctors.
Ich habe viele Ärzte konsultiert.
How am I wealthy?
Wie bin ich reich geworden?
Diamond bracelet, diamond earrings,
Diamantarmband, Diamantohrringe
leather bag,
Ledertasche
and designer clothes.
und Designerkleidung.
I don't know your perfume,
Ich kenne Ihr Parfüm nicht.
but it must be high-end.
Es muss aber etwas Hochwertiges sein.
Your wheelchair is auto.
Ihr Rollstuhl ist automatisch.
Sapphires on the watch yesterday.
Saphire an der Uhr gestern.
Diamonds on this one.
Hier sind Diamanten drauf.
So observant.
So aufmerksam.
Occupational habit.
Berufsgewohnheit.
But you don't
Aber das tust du nicht.
look like a luxury store salesperson.
Sehen aus wie eine Verkäuferin in einem Luxusgeschäft.
You must come from
Du musst kommen von
a wealthy family. You enjoy reading.
Sie sind eine wohlhabende Familie. Sie lesen gern.
This coffee shop
Dieses Café
isn't far from the universities.
liegt nicht weit von den Universitäten entfernt.
Your parents must be
Deine Eltern müssen
educated.
gebildet.
For example,
Zum Beispiel,
a businessman father and a teacher mother.
ein Geschäftsmann als Vater und eine Lehrerin als Mutter.
Can't I rely on my looks
Kann ich mich nicht auf mein Aussehen verlassen?
to find a rich man?
einen reichen Mann finden?
That guy's preference must be
Die Vorliebe dieses Mannes muss sein
rather unusual.
ziemlich ungewöhnlich.
Why did you hit on me?
Warum hast du mich angeflirtet?
I didn't.
Ich nicht.
Say that again.
Sag das nochmal.
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
I...
ICH...
I just feel
Ich fühle einfach
that you're different.
dass du anders bist.
You have unusual preferences?
Sie haben ungewöhnliche Vorlieben?
Not at all.
Gar nicht.
I didn't even notice
Ich habe es gar nicht bemerkt.
when I hit on you...
als ich dich anmachte...
See?
Sehen?
You admit that you hit on me.
Du gibst zu, dass du mich angeflirtet hast.
I really like
Ich mag es wirklich sehr
your personality.
Ihre Persönlichkeit.
So positive.
So positiv.
I'm not positive.
Ich bin mir nicht sicher.
Not one bit.
Nicht im Geringsten.
If you were sitting
Wenn Sie säßen
in a wheelchair,
im Rollstuhl
you wouldn't be positive either.
Du wärst dir da auch nicht sicher.
Will you ever recover?
Wirst du dich jemals erholen?
Or are you recovering now?
Oder befinden Sie sich gerade in der Genesungsphase?
By the way,
Übrigens,
what do you do?
was machst du?
I'm unemployed.
Ich bin arbeitslos.
Seeing a rich lady like you,
Eine reiche Dame wie Sie zu sehen,
I thought
Ich dachte
I'd give it a try.
Ich würde es versuchen.
Really?
Wirklich?
Pretty much.
So ziemlich.
I'm a video content
Ich bin ein Videoinhaltsanbieter.
creator.
Schöpfer.
What kind of videos?
Welche Art von Videos?
Mystery case analysis.
Analyse eines mysteriösen Falls.
Check it out
Hör zu
if you have time.
falls Sie Zeit haben.
The Logic Behind Truth.
Die Logik hinter der Wahrheit.
Want some dessert?
Möchten Sie ein Dessert?
Blueberry mousse.
Blaubeermousse.
Charge it
Lade es auf
to my card.
auf meine Karte.
You don't have a card.
Du hast keine Karte.
I'll get one
Ich werde mir eins besorgen.
next time.
Beim nächsten Mal.
(Logic Behind the Truth)
(Die Logik hinter der Wahrheit)
We all seek the truth.
Wir alle suchen die Wahrheit.
Truth always hides deep.
Die Wahrheit ist immer tief verborgen.
Only by clarifying the logic
Nur durch die Klärung der Logik
can we obtain
können wir erhalten
the truth.
die Wahrheit.
Hello,
Hallo,
welcome to
Willkommen bei
this episode of The Logic Behind Truth.
diese Folge von Die Logik hinter der Wahrheit.
I'm your old friend.
Ich bin dein alter Freund.
Big Hui.
Großer Hui.
Today, we're going to talk about
Heute werden wir über Folgendes sprechen:
the adhesive tape serial murder in Country A.
Der Klebeband-Serienmord in Land A.
Hello.
Hallo.
I need to work
Ich muss arbeiten
overtime today.
Heute Überstunden.
Are you fine staying home alone?
Ist es für dich in Ordnung, alleine zu Hause zu bleiben?
I'm fine, don't worry.
Mir geht es gut, keine Sorge.
Don't stay up too late.
Bleib nicht zu lange auf.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
(Zeng Jie)
(Zeng Jie)
Here,
Hier,
I won't discuss
Ich werde nicht darüber diskutieren.
whether the death penalty should be retained.
ob die Todesstrafe beibehalten werden sollte.
I just can't accept the fact
Ich kann diese Tatsache einfach nicht akzeptieren
that scum like this
solchen Abschaum wie diesen
can't be restrained by morality,
können nicht durch Moralvorstellungen eingeschränkt werden
and not even the law.
und nicht einmal das Gesetz.
But I'm just
Aber ich bin einfach nur
an ordinary video creator.
ein gewöhnlicher Videoproduzent.
I can't make scum repent,
Ich kann Abschaum nicht zur Reue zwingen.
nor can I help
Ich kann auch nicht helfen
those who've been hurt.
diejenigen, die verletzt wurden.
All I can do
Alles, was ich tun kann
is to make quality content,
Ziel ist es, qualitativ hochwertige Inhalte zu erstellen.
hoping for a more harmonious world.
In der Hoffnung auf eine harmonischere Welt.
Why are you silent?
Warum schweigst du?
I'm thinking what to order.
Ich überlege, was ich bestellen soll.
Troubled?
Beunruhigt?
No.
NEIN.
Really?
Wirklich?
Actually, I want to...
Eigentlich möchte ich...
End this?
Das beenden?
Last time we met,
Als wir uns das letzte Mal trafen,
you'd moved
du warst umgezogen
to a modest but nice apartment.
in eine bescheidene, aber nette Wohnung.
Last month, you mentioned
Letzten Monat erwähnten Sie
running for
kandidiert für
project team leader.
Projektteamleiter.
So, you made it.
Du hast es also geschafft.
Congratulations.
Glückwunsch.
Aren't you upset?
Bist du nicht verärgert?
Watching you improve yourself,
Es macht mir Freude, dir bei deinen Fortschritten zuzusehen.
how could I be upset?
Wie könnte ich verärgert sein?
It's just a pity.
Das ist einfach schade.
You said it would take us two years
Du sagtest, es würde zwei Jahre dauern.
to try a new restaurant
ein neues Restaurant ausprobieren
each month.
jeden Monat.
There are
Es gibt
so many places left.
Es sind noch so viele Plätze frei.
Professor Zeng,
Professor Zeng,
thank you for helping me,
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
and for all your encouragement.
und vielen Dank für eure Unterstützung.
Having
Haben
a remarkable man like you
ein bemerkenswerter Mann wie du
by my side
an meiner Seite
pushed me
hat mich geschubst
to work harder.
härter arbeiten.
But right now,
Aber im Moment,
I can't commit to anyone.
Ich kann mich an niemanden binden.
(Money transfer) And those
(Geldtransfer) Und diese
restaurants we missed,
Restaurants, die wir verpasst haben,
I've sent you the list.
Ich habe Ihnen die Liste geschickt.
Today is September 27,
Heute ist der 27. September.
2019.
2019.
I'll always remember this day.
Diesen Tag werde ich nie vergessen.
Okay.
Okay.
Let's cherish today then.
Lasst uns also den heutigen Tag genießen.
I respect your choice,
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
though it pains me.
auch wenn es mir weh tut.
And
Und
I'll miss you terribly.
Ich werde dich schrecklich vermissen.
Thank you for your respect.
Vielen Dank für Ihren Respekt.
This is goodbye.
Das ist ein Abschied.
Please don't.
Bitte nicht.
(Payment received)
(Zahlung erhalten)
Coincidental.
Zufällig.
I'm here almost every day,
Ich bin fast jeden Tag hier.
usually sitting here.
Ich sitze normalerweise hier.
Not that coincidental.
Das ist kein Zufall.
Want a coffee?
Möchtest du einen Kaffee?
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
You mentioned
Sie erwähnten
your friend's escape room.
Der Escape Room deines Freundes.
Do I have to
Muss ich?
go up and down there?
Dort rauf und runter gehen?
I should advise my friend
Ich sollte meinem Freund raten
to develop
sich entwickeln
a low-physical
eine geringe körperliche
escape room concept.
Escape-Room-Konzept.
Then can I go camping
Kann ich dann zelten gehen?
without capable legs?
ohne leistungsfähige Beine?
Absolutely.
Absolut.
I will
Ich werde
take care of you.
Pass auf dich auf.
I haven't been outdoors in ages.
Ich war schon ewig nicht mehr draußen.
When do you want to go?
Wann möchtest du fahren?
Today.
Heute.
So soon?
So bald schon?
Never mind.
Egal.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're off.
Wir sind unterwegs.
Wait.
Warten.
Change into this first.
Ziehen Sie sich zuerst dieses Kleidungsstück an.
What's this about?
Worum geht es hier?
I'm a married woman
Ich bin eine verheiratete Frau
with distinctive features.
mit unverwechselbaren Merkmalen.
If my husband found out
Wenn mein Mann es herausfände
I went camping with you,
Ich war mit dir zelten.
it would be
es wäre
awkward.
unangenehm.
I don't mind explaining.
Ich erkläre es Ihnen gern.
But people
Aber die Leute
prefer gossip
Klatsch bevorzugen
over explanations.
zu viele Erklärungen.
I thought
Ich dachte
I had nothing to hide.
Ich hatte nichts zu verbergen.
But now I suddenly
Aber jetzt plötzlich
feel a bit guilty.
Ich habe ein bisschen ein schlechtes Gewissen.
Well then,
Nun gut,
let me satisfy
Lass mich zufriedenstellen
your curiosity as compensation.
Ihre Neugier als Entschädigung.
I lost my legs
Ich habe meine Beine verloren
in a car accident last year.
bei einem Autounfall im letzten Jahr.
Car accident?
Autounfall?
I drove into
Ich fuhr hinein
a roadside ditch.
ein Straßengraben.
I wasn't a bad driver.
Ich war kein schlechter Fahrer.
The brakes
Die Bremsen
suddenly failed.
plötzlich ausgefallen.
Are you sure...?
Bist du sicher...?
I'm sure I didn't press the gas.
Ich bin mir sicher, dass ich nicht aufs Gaspedal getreten habe.
Yeah.
Ja.
And I'm sure
Und ich bin mir sicher
you're not some terrifying road menace.
Du bist keine furchterregende Gefahr im Straßenverkehr.
(Little Fairy) (It was one afternoon a year ago.)
(Kleine Fee) (Es war eines Nachmittags vor einem Jahr.)
Why are you going there alone?
Warum gehst du allein dorthin?
Where is your husband?
Wo ist Ihr Mann?
He's busy.
Er ist beschäftigt.
I finally found a master to pray
Ich habe endlich einen Meister gefunden, zu dem ich beten kann.
for my father.
für meinen Vater.
I can't wait
Ich kann es kaum erwarten
for my husband to finish work.
damit mein Mann seine Arbeit beenden kann.
But he helped
Aber er hat geholfen
service my car
Service mein Auto
yesterday.
gestern.
When will you be back?
Wann kommst du zurück?
It's just over an hour's drive.
Es ist etwas mehr als eine Autostunde entfernt.
What's wrong?
Was ist los?
Why isn't the brake responding?
Warum reagiert die Bremse nicht?
No way.
Auf keinen Fall.
Wrong pedal?
Falsches Pedal?
No way. It's not responding.
Unmöglich. Es reagiert nicht.
Can you slow down now?
Können Sie jetzt langsamer fahren?
What do I do?
Was mache ich?
I'm going too fast.
Ich fahre zu schnell.
Stay calm.
Bleib ruhig.
I'll find someone to help.
Ich werde jemanden finden, der mir hilft.
How do I stop?
Wie kann ich das stoppen?
Theoretically,
Theoretisch,
I could still recover.
Ich könnte mich noch erholen.
But only theoretically.
Aber nur theoretisch.
In reality,
In Wirklichkeit
I've accepted the fact that
Ich habe die Tatsache akzeptiert, dass
I'll remain like this forever.
Ich werde für immer so bleiben.
Don't pity me,
Hab kein Mitleid mit mir,
or feel awkward.
oder sich unwohl fühlen.
I admire your optimistic spirit...
Ich bewundere Ihren Optimismus...
Big Hui.
Großer Hui.
Stop faking sincerity.
Hör auf, Aufrichtigkeit vorzutäuschen.
It's painfully fake.
Es ist schmerzhaft unecht.
I'll get changed first.
Ich ziehe mich zuerst um.
Try this.
Probieren Sie Folgendes:
Which agency are you from?
Für welche Behörde sind Sie?
W-What agency?
W – Welche Behörde?
You look
Du siehst
very attentive.
sehr aufmerksam.
You even make coffee.
Du machst sogar Kaffee.
So I want to ask
Ich möchte also fragen
your monthly rate.
Ihr monatlicher Tarif.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm her permanent hire.
Ich bin ihre Festangestellte.
So clueless.
So ahnungslos.
Is camping so popular now?
Ist Camping heutzutage so beliebt?
This is a popular spot
Dies ist ein beliebter Ort
for casual trips.
für gelegentliche Ausflüge.
With some proper preparation,
Mit entsprechender Vorbereitung,
we could go
wir könnten gehen
somewhere wilder
irgendwo wilder
and set up a tent.
und ein Zelt aufbauen.
I'll go around in my wheelchair?
Werde ich mit meinem Rollstuhl herumfahren?
No worries.
Keine Sorge.
Most paths are
Die meisten Wege sind
wheelchair accessible.
Rollstuhlgerecht.
If not,
Falls nicht,
I'll carry you.
Ich trage dich.
Don't bother.
Lass es lieber.
I can't
Ich kann nicht
do anything like this.
Mach irgendetwas in der Art.
I hate burdening others.
Ich hasse es, anderen zur Last zu fallen.
Don't say that.
Sag das nicht.
There's plenty
Es gibt reichlich
you can do.
Das kannst du.
Like what?
Zum Beispiel?
Ever watched live streams?
Haben Sie schon mal Livestreams gesehen?
Wheelchair streamers
Rollstuhl-Banner
are new to the industry.
sind neu in der Branche.
Disabled people?
Behinderte Menschen?
No.
NEIN.
They just sit at computers
Sie sitzen einfach nur vor den Computern.
like they're in wheelchairs.
als säßen sie im Rollstuhl.
You want me to play the victim?
Du willst, dass ich das Opfer spiele?
That's outdated.
Das ist veraltet.
Now everyone is
Jetzt ist jeder
putting on a tough front.
Er gibt sich hart.
Do you play games?
Spielst du Videospiele?
You're pretty.
Du bist hübsch.
Just don't mention
Erwähne es einfach nicht.
that you're married.
dass du verheiratet bist.
You'll get plenty of fans.
Du wirst viele Fans gewinnen.
I'm bad at games.
Ich bin schlecht in Spielen.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Practice
Üben
makes perfect.
macht es perfekt.
Is your ex-girlfriend also a streamer?
Ist deine Ex-Freundin auch Streamerin?
Yeah.
Ja.
She did livestreams
Sie hat Livestreams gemacht.
and made videos.
und hat Videos gemacht.
Is she good-looking?
Ist sie gutaussehend?
Got any photos?
Hast du Fotos?
We dated briefly last year.
Wir waren letztes Jahr kurzzeitig zusammen.
Then she dumped me.
Dann hat sie mich verlassen.
So pretty. Why did she dump you?
Sie war so hübsch. Warum hat sie dich verlassen?
You weren't good enough?
Du warst nicht gut genug?
I don't deserve her.
Ich verdiene sie nicht.
She's young and beautiful,
Sie ist jung und schön.
ambitious and proud too.
Ehrgeiz und Stolz noch dazu.
An ordinary guy like me
Ein ganz normaler Typ wie ich
is not good enough.
ist nicht gut genug.
Still thinking about her?
Denkst du immer noch an sie?
Not at all.
Gar nicht.
But recently, I think
Aber in letzter Zeit denke ich
she's gone missing.
Sie ist verschwunden.
She blocked you?
Sie hat dich blockiert?
That's normal.
Das ist normal.
But she has vanished.
Aber sie ist verschwunden.
No trace left anywhere.
Nirgends wurden Spuren hinterlassen.
It's like
Es ist wie
she's been erased
Sie wurde ausgelöscht.
from the world.
aus der Welt.
Big Hui.
Großer Hui.
You've broken up.
Ihr habt euch getrennt.
So, just let it go.
Also, lass es einfach gut sein.
100,000 deposit.
100.000 Anzahlung.
You'll have remaining 200,000 after completion.
Nach Abschluss des Projekts bleiben Ihnen noch 200.000 übrig .
You're very pretty.
Du bist sehr hübsch.
You're so pretty
Du bist so hübsch
with such elegance.
mit solch einer Eleganz.
Why is your husband cheating on you?
Warum betrügt dich dein Mann?
Sis.
Schwester.
Are you cheating on him?
Betrügst du ihn?
Still want the money?
Wollt ihr das Geld immer noch?
Just making conversation.
Ich wollte mich einfach nur unterhalten.
Please don't mind me.
Bitte beachten Sie mich nicht.
Sis.
Schwester.
I mind it.
Das stört mich.
If you want the money,
Wenn du das Geld willst,
just do your job.
Mach einfach deine Arbeit.
Less chatter.
Weniger Gerede.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I'll do my job properly.
Ich werde meine Arbeit ordentlich erledigen.
You have a boyfriend, right?
Du hast einen Freund, richtig?
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
I can cut him loose.
Ich kann ihn freilassen.
It wasn't serious anyway.
Es war sowieso nicht ernst.
If he had any money,
Wenn er Geld hätte,
would I be doing this for you?
Würde ich das für Sie tun?
Your boyfriend is pitiful.
Dein Freund ist erbärmlich.
How is he pitiful?
Inwiefern ist er bemitleidenswert?
Being with me
Bei mir sein
was his karmic reward from past lives.
war seine karmische Belohnung aus früheren Leben.
But your husband is luckier.
Aber dein Mann hat mehr Glück.
He has a beautiful wife
Er hat eine wunderschöne Frau.
and still gets to date me.
Und er darf immer noch mit mir ausgehen.
My girlfriend
Meine Freundin
is accompanying a top streamer
begleitet einen Top-Streamer
and made me tag along.
und hat mich dazu gebracht, mitzukommen.
Wait a second.
Moment mal.
I learned coffee-making with him.
Ich habe bei ihm das Kaffeekochen gelernt.
I learned it...
Ich habe es gelernt...
Sorry, one more.
Entschuldigung, noch einer.
I learned coffee-making with him.
Ich habe bei ihm das Kaffeekochen gelernt.
I learned it...
Ich habe es gelernt...
Sorry, one more.
Entschuldigung, noch einer.
Did you tell her
Hast du es ihr gesagt?
you're looking for your ex-girlfriend?
Du suchst deine Ex-Freundin?
There's another line, right?
Da ist noch eine andere Zeile, richtig?
Yeah.
Ja.
Nothing about feelings.
Nichts über Gefühle.
Alright.
In Ordnung.
Sorry, I have another line.
Entschuldigung, ich habe noch eine andere Leitung.
Nothing about feelings. Then what?
Nichts über Gefühle. Und dann?
All that I want is what I need
Alles, was ich will, ist das, was ich brauche.
Cut all that annoyance
Schluss mit all dem Ärgernis!
Okay, stop.
Okay, Schluss jetzt.
Move forward.
Vorwärts.
Again.
Wieder.
Move your feet more. Struggle more intensely.
Beweg deine Füße mehr. Kämpfe intensiver.
Okay.
Okay.
Cut.
Schneiden.
You died way too abruptly.
Du bist viel zu abrupt gestorben.
You ruin my design
Du ruinierst mein Design!
Don't mess with mankind
Leg dich nicht mit der Menschheit an!
You almost choked me for real.
Du hast mich fast wirklich erwürgt.
Huh?
Hä?
I have a friend who runs...
Ich habe einen Freund, der läuft...
What was it again?
Was war das noch mal?
Caution: Reversing vehicle.
Vorsicht: Rückwärtsfahrendes Fahrzeug.
Don't bother. I got this.
Lass es. Ich kümmere mich darum.
Cut.
Schneiden.
The story must be told
Die Geschichte muss erzählt werden!
This phone of mine.
Mein Handy.
Don't play the silent cool guy.
Spiel nicht den schweigsamen, coolen Typen.
Just listen to me.
Hör mir einfach zu.
Point out anything that doesn't make sense.
Weisen Sie auf alles hin, was keinen Sinn ergibt.
Sorry, let's do it again.
Entschuldigung, machen wir es nochmal.
She fell for Zeng Jie when they met.
Sie verliebte sich in Zeng Jie, als sie sich kennenlernten.
I can't see at all. It's useless.
Ich kann überhaupt nichts sehen. Es ist nutzlos.
She fell for him and...
Sie verliebte sich in ihn und...
What a shock.
Was für ein Schock!
Who'd think that Master Zeng would burn down his own studio
Wer hätte gedacht, dass Meister Zeng sein eigenes Studio niederbrennen würde?
and destroy his own works?
und seine eigenen Werke zerstören?
Sorry, let me read it.
Entschuldigung, ich muss es erst lesen.
Go ahead.
Fortfahren.
Thank you for your respect.
Vielen Dank für Ihren Respekt.
Cut. Perfect.
Schnitt. Perfekt.